Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Display field help
ja_jp: フィールドヘルプを表示する
zh_cn: 显示字段帮助

source: Show field help when available.
ja_jp: 可能であれば、フィールドヘルプを表示します。
zh_cn: 可用时显示字段帮助。

source: PDF Language Support
ja_jp: PDF言語サポート
zh_cn: PDF语言支持

source: WO items can be produced with available stock
ja_jp: 入手可能な在庫でWO品目を生産することができます
zh_cn: WO物品可以用现有的库存生产

source: List of items in WO ready to be produced.
ja_jp: 準備ができているWOのアイテムのリスト。
zh_cn: 准备好要生产的WO中的项目清单。

source: The SQL to find the WO items to produce
ja_jp: 生成するWO項目を見つけるためのSQL
zh_cn: SQL查找要生成的WO项目

source: Requested
ja_jp: 要求された
zh_cn: 要求

source: Result
ja_jp: 結果
zh_cn: 结果

source: For Factory Location
ja_jp: 工場所在地
zh_cn: 工厂位置

source: Search Items To Produce
ja_jp: プロデュースするアイテムを検索する
zh_cn: 搜索要生成的项目

source: Work order serial number entry problem
ja_jp: 作業指示書シリアル番号入力の問題
zh_cn: 工单序列号输入问题

source: This page must to be called from the work order entry screen
ja_jp: このページは、作業指示入力画面から呼び出す必要があります
zh_cn: 必须从工单输入屏幕中调用此页面

source: Work Order Serial Numbers in Progress
ja_jp: 作業オーダーシリアル番号進行中
zh_cn: 工作订单序列号正在进行中

source: Work Order Batches in Progress
ja_jp: 作業オーダーのバッチ処理中
zh_cn: 工作订单正在批处理中

source: For Work Order Number
ja_jp: 作業オーダー番号
zh_cn: 对于工单号

source: and output item
ja_jp: 出力項目
zh_cn: 并输出项目

source: The quantity of controlled items to add was not numeric - a number is expected
ja_jp: 追加するコントロール項目の数は数字ではありませんでした。数字が必要です
zh_cn: 要添加的受控项目的数量不是数字 - 预计会有一个数字

source: is already entered on this work order
ja_jp: この作業指示書に既に入力されています
zh_cn: 已经进入这个工作单

source: has already been used for this item
ja_jp: このアイテムに既に使用されています
zh_cn: 已经用于这个项目

source: Unable to add the serial numbers requested
ja_jp: 要求されたシリアル番号を追加できません
zh_cn: 无法添加请求的序列号

source: The batch or serial number reference has not been entered - a reference is required
ja_jp: バッチまたはシリアル番号の参照が入力されていない - 参照が必要です
zh_cn: 尚未输入批号或序号参考 - 需要参考

source: The quantity for the batch must be numeric
ja_jp: バッチの数量は数値でなければなりません
zh_cn: 批次的数量必须是数字

source: The serial number or batch reference must be unique to the item - the reference entered is already entered on this work order
ja_jp: シリアル番号またはバッチ参照は明細固有のものでなければなりません。入力された参照はすでにこの作業指示書に入力されています
zh_cn: 序列号或批次引用必须是唯一的项目 - 输入的引用已经输入在这个工单

source: The serial number or batch reference must be unique to the item. The serial number/batch entered already exists
ja_jp: シリアル番号またはバッチ参照は、アイテム固有のものでなければなりません。 入力されたシリアル番号/バッチは既に存在します
zh_cn: 序列号或批次引用必须是唯一的项目。 输入的序列号/批次已存在

source: Could not add a new serial number/batch
ja_jp: 新しいシリアル番号/バッチを追加できませんでした
zh_cn: 无法添加新的序列号/批次

source: Unable to add the batch or serial number requested
ja_jp: 要求されたバッチまたはシリアル番号を追加できません
zh_cn: 无法添加请求的批次或序列号

source: The batch/serial number
ja_jp: バッチ/シリアル番号
zh_cn: 批次/序列号

source: has been deleted from this work order
ja_jp: この作業指示書から削除されました
zh_cn: 已从此工单中删除

source: The new batch or serial number reference has not been entered - a reference is required
ja_jp: 新しいバッチまたはシリアル番号の参照が入力されていない - 参照が必要です
zh_cn: 新批次或序列号参考尚未输入 - 需要参考

source: The reference entered is already entered on this work order
ja_jp: 入力された参照は、この作業指示書にすでに入力されています
zh_cn: 输入的参考资料已经输入在这个工单上

source: The serial number/batch entered already exists
ja_jp: 入力されたシリアル番号/バッチは既に存在します
zh_cn: 输入的序列号/批次已存在

source: Could not update serial/batches on the work order
ja_jp: 作業オーダーのシリアル/バッチを更新できませんでした
zh_cn: 无法更新工单上的序列/批次

source: Add A Number of New Serial Numbers
ja_jp: 複数の新しいシリアル番号を追加する
zh_cn: 添加一些新的序列号

source: Starting at
ja_jp: から始まる
zh_cn: 开始于

source: Serial No
ja_jp: シリアル番号
zh_cn: 序列号

source: Add a single serial number
ja_jp: 単一のシリアル番号を追加する
zh_cn: 添加一个序列号

source: Batch/Lot Ref
ja_jp: バッチ/ロット参照
zh_cn: 批/批号

source: Add a single batch/lot number
ja_jp: 単一のバッチ/ロット番号を追加する
zh_cn: 添加一个批次/批号

source: Could not get the work order serial/batch items
ja_jp: 作業注文シリアル/バッチアイテムを取得できませんでした
zh_cn: 无法获得工作订单的序列/批次项目

source: There are no serial items or batches yet defined for this work order item. Create new items first
ja_jp: この作業指示項目にはまだシリアルアイテムまたはバッチが定義されていません。 新しいアイテムを最初に作成する
zh_cn: 没有为此工单项目定义的序列项目或批次。 先创建新项目

source: Batch Ref
ja_jp: バッチ参照
zh_cn: 批处理

source: Back To Work Order
ja_jp: 作業オーダーに戻る
zh_cn: 返回工作订单

source: Access Permissions Maintenance
ja_jp: アクセス許可のメンテナンス
zh_cn: 访问权限维护

source: The role description entered must be at least 4 characters long
ja_jp: 入力される役割の説明は、少なくとも4文字でなければなりません
zh_cn: 输入的角色描述必须至少有4个字符

source: The update of the security role description failed because
ja_jp: セキュリティロールの説明の更新は失敗しました。
zh_cn: 安全角色描述的更新失败，因为

source: The Security role description was updated.
ja_jp: セキュリティロールの説明が更新されました。
zh_cn: 安全角色描述已更新。

source: The insert of the security role failed because
ja_jp: セキュリティロールの挿入が失敗したのは
zh_cn: 安全角色的插入失败，因为

source: The Security role was created.
ja_jp: セキュリティロールが作成されました。
zh_cn: 安全角色已创建。

source: The addition of the page group access failed because
ja_jp: ページ・グループへのアクセスの追加は失敗しました。
zh_cn: 页面组访问的添加失败，因为

source: The page group access was added.
ja_jp: ページ・グループへのアクセスが追加されました。
zh_cn: 页面组访问被添加。

source: The removal of this page-group access failed because
ja_jp: このページグループアクセスの削除は失敗しました。
zh_cn: 删除此页面组访问失败，因为

source: This page-group access was removed.
ja_jp: このページグループアクセスは削除されました。
zh_cn: 此页面组访问已被删除。

source: Cannot delete this role because user accounts are setup using it
ja_jp: このロールを使用してユーザーアカウントをセットアップしているため、このロールを削除できません
zh_cn: 无法删除此角色，因为用户帐户是使用它设置的

source: user accounts that have this security role setting
ja_jp: このセキュリティロールの設定を持つユーザーアカウント
zh_cn: 具有此安全角色设置的用户帐户

source: security role has been deleted
ja_jp: セキュリティロールが削除されました
zh_cn: 安全角色已被删除

source: Are you sure you wish to delete this role?
ja_jp: この役割を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个角色吗？

source: Review Existing Roles
ja_jp: 既存のロールをレビューする
zh_cn: 审查现有的角色

source: The selected role is no longer available.
ja_jp: 選択された役割はもはや利用できません。
zh_cn: 所选角色不再可用。

source: Security Role Name
ja_jp: セキュリティロール名
zh_cn: 安全角色名称

source: Is the role a clinical one. For instance, doctor, or a nurse
ja_jp: 臨床的な役割です。
zh_cn: 是一种临床作用。

source: Enter Role
ja_jp: 役割を入力
zh_cn: 输入角色

source: Assigned Security Tokens
ja_jp: 割り当てられたセキュリティトークン
zh_cn: 分配的安全令牌

source: Available Security Tokens
ja_jp: 利用可能なセキュリティトークン
zh_cn: 可用的安全令牌

source: Latin Western Languages
ja_jp: ラテン語の西洋言語
zh_cn: 拉丁西方语言

source: Eastern European Russian Japanese Korean Vietnamese Hebrew Arabic Thai
ja_jp: 東ヨーロッパロシア語日本語韓国語ベトナム語ヘブライ語アラビア語タイ語
zh_cn: 东欧俄罗斯日本韩国越南希伯来阿拉伯泰国

source: User Maintenance
ja_jp: ユーザーのメンテナンス
zh_cn: 用户维护

source: The user ID entered must be at least 3 characters long
ja_jp: 入力するユーザーIDは3文字以上でなければなりません
zh_cn: 输入的用户ID必须至少为3个字符

source: The user ID
ja_jp: ユーザーID
zh_cn: 用户标识

source: already exists and cannot be used again
ja_jp: 既に存在し、再度使用することはできません
zh_cn: 已经存在，不能再次使用

source: The selected user record has been updated
ja_jp: 選択したユーザーレコードが更新されました
zh_cn: 所选用户记录已更新

source: The default user locations could not be processed because
ja_jp: 既定のユーザーの場所は処理できませんでした。
zh_cn: 默认的用户位置无法处理，因为

source: The SQL that was used to create the user locations and failed was
ja_jp: ユーザーの場所を作成して失敗したSQLは、
zh_cn: 用于创建用户位置并失败的SQL是

source: User has been authorised to use and update only his / her default location
ja_jp: ユーザーは、自分のデフォルトの場所のみを使用および更新する権限があります
zh_cn: 用户被授权使用和更新他/她的默认位置

source: The default user GL Accounts could not be processed because
ja_jp: 既定のユーザーGLアカウントは処理できませんでした。
zh_cn: 默认的用户GL帐户无法处理，因为

source: The SQL that was used to create the user GL Accounts and failed was
ja_jp: ユーザーGLアカウントを作成するために使用され、失敗したSQLは
zh_cn: 用于创建用户GL帐户并失败的SQL是

source: User has been authorised to use and update all GL accounts
ja_jp: ユーザーはすべてのGLアカウントを使用および更新する権限があります
zh_cn: 用户已被授权使用和更新所有GL帐户

source: A new user record has been inserted
ja_jp: 新しいユーザーレコードが挿入されました
zh_cn: 新的用户记录已被插入

source: The administration user called admin cannot be deleted
ja_jp: adminという管理ユーザーは削除できません
zh_cn: 名为admin的管理用户不能被删除

source: Cannot delete user as entries already exist in the audit trail
ja_jp: 監査証跡にエントリがすでに存在するため、ユーザーを削除できません
zh_cn: 无法删除用户，因为条目已经存在于审计线索中

source: The Location - User could not be deleted because
ja_jp: 場所 - ユーザーは削除できませんでした。
zh_cn: 位置 - 用户无法删除，因为

source: The GL Account - User could not be deleted because
ja_jp: GLアカウント - ユーザーは削除できませんでした。
zh_cn: GL帐户 - 用户无法删除，因为

source: The Bank Accounts - User could not be deleted because
ja_jp: 銀行口座 - ユーザーは削除できませんでした。
zh_cn: 银行帐户 - 用户无法删除，因为

source: The User could not be deleted because
ja_jp: ユーザーは削除できませんでした。
zh_cn: 用户无法删除，因为

source: User Deleted
ja_jp: ユーザーが削除されました
zh_cn: 用户已删除

source: Last Visit
ja_jp: 最後の訪問
zh_cn: 上次访问

source: Security Role
ja_jp: セキュリティロール
zh_cn: 安全角色

source: Report Size
ja_jp: レポートサイズ
zh_cn: 报告大小

source: User has not logged in yet
ja_jp: ユーザーはまだログインしていません
zh_cn: 用户尚未登录

source: Are you sure you wish to delete this user?
ja_jp: このユーザーを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此用户吗？

source: Review Existing Users
ja_jp: 既存のユーザーを確認する
zh_cn: 查看现有用户

source: Edit Details For
ja_jp: の詳細を編集
zh_cn: 编辑详细信息

source: Enter the password for this user. If left empty then the password will remain unchanged.
ja_jp: このユーザーのパスワードを入力します。
zh_cn: 输入该用户的密码。

source: Insert New User Details
ja_jp: 新しいユーザーの詳細を挿入
zh_cn: 插入新用户详细信息

source: Enter the unique ID the user will use to log in.
ja_jp: ユーザーがログインに使用する一意のIDを入力します。
zh_cn: 输入用户将用于登录的唯一ID。

source: Enter the password for this user.
ja_jp: このユーザーのパスワードを入力します。
zh_cn: 输入该用户的密码。

source: User Must Change their Password at next Login
ja_jp: ユーザーは次回ログイン時にパスワードを変更する必要があります
zh_cn: 用户必须在下次登录时更改密码

source: If set to Yes then the user must change their password at next Login.
ja_jp: [はい]に設定した場合、ユーザーは次回ログイン時にパスワードを変更する必要があります。
zh_cn: 如果设置为“是”，则用户必须在下次登录时更改其密码。

source: Enter the full name of this user. Does not have to be unique.
ja_jp: このユーザーのフルネームを入力します。
zh_cn: 输入该用户的全名。

source: Enter the telephone number of this user.
ja_jp: このユーザーの電話番号を入力します。
zh_cn: 输入该用户的电话号码。

source: Enter the email address of this user.
ja_jp: このユーザーのメールアドレスを入力してください。
zh_cn: 输入该用户的电子邮件地址。

source: Select the security role of this user. This will correspond with their job title.
ja_jp: このユーザーのセキュリティロールを選択します。
zh_cn: 选择该用户的安全角色。

source: User Can Create Tenders
ja_jp: ユーザーが入札を作成できる
zh_cn: 用户可以创建招标

source: If the user is authorised to create supplier tenders then select Yes otherwise select No.
ja_jp: ユーザーがサプライヤー入札を作成する権限を持っている場合は「はい」を選択し、そうでない場合は「いいえ」を選択します。
zh_cn: 如果用户被授权创建供应商投标，则选择“是”，否则选择“否”。

source: User Can Enter Timesheets
ja_jp: ユーザーはタイムシートを入力できます
zh_cn: 用户可以输入时间表

source: If the user is authorised to enter timesheets then select Yes otherwise select No.
ja_jp: ユーザーがタイムシートの入力を許可されている場合は「はい」を選択し、そうでない場合は「いいえ」を選択します。
zh_cn: 如果用户有权输入时间表，则选择“是”，否则选择“否”。

source: Select the default stock location for this user.
ja_jp: このユーザーのデフォルトの在庫場所を選択します。
zh_cn: 选择该用户的默认库存位置。

source: Restrict to just this location
ja_jp: この場所に限定する
zh_cn: 限制在这个位置

source: Select Yes if the user is restricted to only using their default location, or select No if they can use any location.
ja_jp: ユーザーがデフォルトの場所の使用のみに制限されている場合は「はい」を選択し、任意の場所を使用できる場合は「いいえ」を選択します。
zh_cn: 如果将用户限制为仅使用其默认位置，则选择“是”，如果用户可以使用任何位置，则选择“否”。

source: If this is a customer only login, then enter the code for that cuatomer.
ja_jp: これが顧客のみのログインである場合、そのcuatomerのコードを入力します。
zh_cn: 如果这是仅客户登录，则输入该cuatomer的代码。

source: If this is a customer only login, then enter the code for the relevant branch of that customer.
ja_jp: これが顧客のみのログインである場合、その顧客の関連ブランチのコードを入力します。
zh_cn: 如果这是仅客户登录，则输入该客户相关分支的代码。

source: If this is a supplier only login, then enter the code for that supplier.
ja_jp: これがサプライヤーのみのログインの場合、そのサプライヤーのコードを入力します。
zh_cn: 如果这是仅限供应商的登录名，请输入该供应商的代码。

source: Restrict to Sales Person
ja_jp: 営業担当者に制限する
zh_cn: 限制为销售人员

source: Not a salesperson only login
ja_jp: 営業担当者ではなくログインのみ
zh_cn: 不是销售人员只能登录

source: If this is a sales person only login, then select the code for that sales person
ja_jp: これが営業担当者のみのログインの場合、その営業担当者のコードを選択します
zh_cn: 如果这是仅销售人员登录，则选择该销售人员的代码

source: Select the page size to be used by default on reports for this user
ja_jp: このユーザーのレポートでデフォルトで使用されるページサイズを選択します
zh_cn: 选择默认情况下要在此用户的报告上使用的页面大小

source: Select the theme to be used for this user.
ja_jp: このユーザーに使用するテーマを選択します。
zh_cn: 选择该用户要使用的主题。

source: Select the users language. All screens will be translated into this language
ja_jp: ユーザーの言語を選択します。
zh_cn: 选择用户语言。

source: module
ja_jp: モジュール
zh_cn: 模

source: Select Yes if the user will be allowed to view the
ja_jp: ユーザーに表示を許可する場合は、はいを選択します
zh_cn: 如果允许用户查看

source: from the main menu screen
ja_jp: メインメニュー画面から
zh_cn: 从主菜单屏幕

source: Seleect the PDF languages to support for this user.
ja_jp: このユーザーをサポートするPDF言語を選択します。
zh_cn: 选择PDF语言以支持该用户。

source: Allowed Department for Internal Requests
ja_jp: 許可された部門の内部要求
zh_cn: 允许内部请求部门

source: Any Internal Department
ja_jp: 内務省
zh_cn: 任何内部部门

source: What department will this user be allowed to make internal stock requests from.
ja_jp: このユーザーは、どの部門から内部在庫要求を行うことができますか。
zh_cn: 允许该用户从哪个部门进行内部库存请求。

source: Account Status
ja_jp: アカウントのステータス
zh_cn: 帐户状态

source: Blocked
ja_jp: ブロックされた
zh_cn: 阻止

source: If Blocked is chosen then this user will not be allowed to login.
ja_jp: [ブロック]が選択されている場合、このユーザーはログインできません。
zh_cn: 如果选择阻止，则将不允许该用户登录。

source: Select the font size that the screens will be drawn in for this user. It can be changed at any time from the main menu screen.
ja_jp: このユーザー用に画面が描画されるフォントサイズを選択します。
zh_cn: 选择将为此用户绘制屏幕的字体大小。

source: Default Tag For User
ja_jp: ユーザーのデフォルトタグ
zh_cn: 用户的默认标签

source: Select a default tag for the user.
ja_jp: ユーザーのデフォルトタグを選択します。
zh_cn: 为用户选择默认标签。

source: Where Used Inquiry
ja_jp: 使用される場所
zh_cn: 在哪里使用查询

source: The item code entered
ja_jp: 入力された商品コード
zh_cn: 物品代码已输入

source: is not set up as an item in the system
ja_jp: システム内の項目として設定されていない
zh_cn: 不是在系统中设置的项目

source: Re-enter a valid item code or select from the Select Item link above
ja_jp: 有効な商品コードを再入力するか、上記の商品選択リンクから選択してください
zh_cn: 重新输入有效的商品代码或从上面的选择商品链接中选择

source: Enter an Item Code
ja_jp: 商品コードを入力してください
zh_cn: 输入一个物料代码

source: Show Where Used
ja_jp: 使用場所を表示
zh_cn: 显示在哪里使用

source: The parents for the selected part could not be retrieved because
ja_jp: 選択した部分の親を検索できませんでした。
zh_cn: 所选部分的父母不能被检索，因为

source: The selected item
ja_jp: 選択した項目
zh_cn: 所选项目

source: is not used as a component of any other parts
ja_jp: 他の部品の部品として使用されていない
zh_cn: 不作为任何其他部分的组成部分

source: Used By
ja_jp: によって使われた
zh_cn: 使用者

source: Show Bill Of Material
ja_jp: 部品表を表示する
zh_cn: 显示物料清单

source: Work Centres
ja_jp: ワークセンター
zh_cn: 工作中心

source: This work centre already exists in the database. Please use a different code.
ja_jp: このワークセンターはすでにデータベースに存在します。
zh_cn: 该工作中心已经存在于数据库中。

source: The Work Centre code must be at least 2 characters long
ja_jp: 作業区コードは2文字以上でなければなりません
zh_cn: 工作中心代码至少需要2个字符

source: The Work Centre description must be at least 3 characters long
ja_jp: 作業区の説明は3文字以上でなければなりません
zh_cn: 工作中心说明必须至少有3个字符

source: The work centre code cannot contain any of the following characters
ja_jp: 作業区コードには、次の文字は使用できません
zh_cn: 工作中心代码不能包含以下任何字符

source: The work centre record has been updated
ja_jp: 作業区のレコードが更新されました
zh_cn: 工作中心记录已更新

source: The new work centre has been added to the database
ja_jp: 新しい作業区がデータベースに追加されました
zh_cn: 新的工作中心已被添加到数据库中

source: The update/addition of the work centre failed because
ja_jp: ワークセンターの更新/追加は失敗しました。
zh_cn: 工作中心的更新/添加失败，因为

source: Cannot delete this work centre because bills of material have been created requiring components to be added at this work center
ja_jp: 部品表が作成され、この作業区にコンポーネントを追加する必要があるため、この作業区を削除できません
zh_cn: 无法删除此工作中心，因为物料清单已创建，需要在此工作中心添加组件

source: BOM items referring to this work centre code
ja_jp: この作業区コードを参照するBOM明細
zh_cn: 参考此工作中心代码的BOM项目

source: Cannot delete this work centre because contract bills of material have been created having components added at this work center
ja_jp: この作業区でコンポーネントが追加された契約部品表が作成されているため、この作業区を削除できません
zh_cn: 无法删除此工作中心，因为已在此工作中心添加了组件的合同物料清单已创建

source: Contract BOM items referring to this work centre code
ja_jp: この作業区コードを参照するBOM明細の契約
zh_cn: 合同物料清单项目引用这个工作中心代码

source: The selected work centre record has been deleted
ja_jp: 選択した作業区のレコードが削除されました
zh_cn: 所选工作中心记录已被删除

source: WC Code
ja_jp: WCコード
zh_cn: WC代码

source: Overhead GL Account
ja_jp: オーバーヘッドGLアカウント
zh_cn: 开销GL帐户

source: Overhead Per Hour
ja_jp: 1時間あたりのオーバーヘッド
zh_cn: 每小时开销

source: Are you sure you wish to delete this work centre?
ja_jp: このワークセンターを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个工作中心吗？

source: Show all Work Centres
ja_jp: すべての職場を表示する
zh_cn: 显示所有工作中心

source: Edit Work Centre
ja_jp: 作業区の編集
zh_cn: 编辑工作中心

source: Work Centre Code
ja_jp: 作業区コード
zh_cn: 工作中心代码

source: Create New Work Centre
ja_jp: 新しいワークセンターを作成
zh_cn: 建立新的工作中心

source: The alphanumeric code by which this work centre will be identified. Up to 5 characters can be used.
ja_jp: この作業区を識別するための英数字コード。
zh_cn: 标识此工作中心的字母数字代码。

source: Work Centre Description
ja_jp: 作業区の説明
zh_cn: 工作中心说明

source: A description that helps the user identify this work centre
ja_jp: ユーザーがこの作業区を識別するのに役立つ説明
zh_cn: 有助于用户识别此工作中心的描述

source: The location of this work centre
ja_jp: この作業区の場所
zh_cn: 该工作中心的位置

source: Overhead Recovery GL Account
ja_jp: オーバーヘッドリカバリGLアカウント
zh_cn: 开销恢复GL帐户

source: The general ledger expense code where any overheads absorbed into the costings at this work centre will be posted.
ja_jp: この作業区の原価計算に費やされる諸経費が転記される総勘定元帳費用コード。
zh_cn: 总分类帐费用代码，该工作中心吸收到成本中的任何间接费用都将过帐。

source: The hourly raate at which to absorb overhead costs at this work centre
ja_jp: この作業区での間接費を吸収する時間給。
zh_cn: 每小时支付此工作中心间接费用的比率

source: Work Order Costing
ja_jp: 作業指示原価計算
zh_cn: 工单成本核算

source: Back to Work Orders
ja_jp: 作業オーダーに戻る
zh_cn: 返回工作订单

source: Select a work order
ja_jp: 作業オーダーを選択
zh_cn: 选择一个工作订单

source: This page can only be opened if a work order has been selected.
ja_jp: このページは、作業オーダーが選択されている場合にのみ開くことができます。
zh_cn: 只有在选择工单时才能打开此页面。

source: Could not retrieve the details of the selected work order
ja_jp: 選択した作業オーダーの詳細を取得できませんでした
zh_cn: 无法检索所选工单的详细信息

source: The selected work order item cannot be retrieved from the database
ja_jp: 選択した作業オーダー項目をデータベースから検索することはできません
zh_cn: 所选的工作订单项目不能从数据库中检索

source: Work order
ja_jp: 作業命令
zh_cn: 工作指示

source: Manufactured at
ja_jp: 製造元：
zh_cn: 在制造

source: Qty Reqd
ja_jp: 数量
zh_cn: 数量需求

source: Cost Reqd
ja_jp: コスト要件
zh_cn: 成本需求

source: Usage Variance
ja_jp: 使い方の差異
zh_cn: 用法差异

source: Cost Variance
ja_jp: コスト差
zh_cn: 成本差异

source: Could not retrieve the issues of the item because
ja_jp: アイテムの問題を取得できませんでした。なぜなら、
zh_cn: 无法检索该项目的问题，因为

source: Could not get issues that were not required by the BOM because
ja_jp: BOMによって要求されなかった問題を取得できませんでした。
zh_cn: 无法获取BOM所不需要的问题，因为

source: share of variance
ja_jp: 分散分担
zh_cn: 份额的差异

source: The GL posting for the work order variance could not be inserted because
ja_jp: ワークオーダ差異のGL転記は挿入できませんでした。
zh_cn: 无法插入工单变更的总帐过帐，因为

source: The GL posting for the WIP side of the work order variance posting could not be inserted because
ja_jp: 作業指示分散転記のWIP側のGL転記は挿入できませんでした。
zh_cn: 工作订单差异过账的WIP一侧的GL过帐无法插入，因为

source: share of usage variance
ja_jp: 使用分散のシェア
zh_cn: 份额的使用差异

source: The GL posting for the material usage variance could not be inserted because
ja_jp: 品目使用差異のGL転記は挿入できませんでした。
zh_cn: 物料使用差异的总帐过帐无法插入，因为

source: The GL posting for the WIP side of the usage variance posting could not be inserted because
ja_jp: 使用差異転記のWIP側のGL転記は挿入できませんでした。
zh_cn: 无法插入使用差异过帐的WIP侧的GL过账，因为

source: share of cost variance
ja_jp: コスト変動のシェア
zh_cn: 分担成本差异

source: The GL posting for the cost variance could not be inserted because
ja_jp: 原価差異のGL転記は挿入できませんでした。
zh_cn: 无法插入费用差异的总帐过账，因为

source: The GL posting for the WIP side of the cost variance posting could not be inserted because
ja_jp: 費用差異転記のWIP側のGL転記は挿入できませんでした。
zh_cn: 无法插入成本差异过账的WIP一侧的总帐过帐，因为

source: Could not delete the predefined work order serial numbers
ja_jp: あらかじめ定義された作業オーダーのシリアル番号を削除できませんでした
zh_cn: 无法删除预定义的工单序列号

source: The SQL used to delete the predefined serial numbers was
ja_jp: 事前定義されたシリアル番号を削除するために使用されるSQLは、
zh_cn: 用于删除预定义序列号的SQL是

source: The item cost as calculated from the work order has been applied against the weighted average cost and the necessary GL journals created to update stock as a result of closing this work order
ja_jp: 作業オーダーから計算された品目原価は、この作業オーダーの締結の結果として在庫を更新するために作成された加重平均原価と必要なGLジャーナルに対して適用されています
zh_cn: 从工单中计算出的物料成本已应用于加权平均成本以及由于关闭该工单而更新库存时创建的必要的GL日记帐

source: The work order has been closed and general ledger entries made for the variances on the work order
ja_jp: 作業オーダーが終了し、作業オーダーの差異に対して行われた総勘定元帳エントリ
zh_cn: 工单已关闭，并为工单上的差异生成总帐科目

source: The item costs resulting from the work order have been applied against the weighted average stock value of the items on the work order, and the work order has been closed
ja_jp: 作業オーダーに起因する品目原価が作業オーダーの品目の加重平均在庫金額に対して適用され、作業オーダーがクローズされました
zh_cn: 由工单生成的物料成本已经应用于工单上物料的加权平均库存价值，工单已关闭

source: The work order has been closed
ja_jp: 作業オーダーが終了しました
zh_cn: 工单已经关闭

source: Close This Work Order
ja_jp: この作業命令を閉じる
zh_cn: 关闭这份工作单

source: Closing the work order takes the variances to the general ledger (if integrated). The work order will no longer be able to have manufactured goods received entered against it or materials issued to it.
ja_jp: 作業命令を閉じると、総勘定元帳への差異が取り込まれます（統合されている場合）。 作業命令は、受領した品物またはそれに発行された品目を製造することができなくなります。
zh_cn: 关闭工作单会将差异转换为总帐（如果已集成）。 工单将不再能够收到针对它发出的制成品或发给它的材料。

source: This work order is closed and cannot accept additional issues of materials or receipts of manufactured items
ja_jp: この作業指示書は閉鎖されており、製造品目の追加の問題または製造品目の領収書を受理することはできません
zh_cn: 这个工单是封闭的，不能接受额外的材料或制造物品的收据问题

source: Work Order Entry
ja_jp: 作業指示入力
zh_cn: 工作订单输入

source: Your security settings do not allow you to create or update new Work Order at this location
ja_jp: セキュリティ設定では、この場所で新しい作業指示書を作成または更新することはできません
zh_cn: 您的安全设置不允许您在此位置创建或更新新的工单

source: Select an existing work order
ja_jp: 既存の作業オーダーを選択する
zh_cn: 选择一个现有的工单

source: The item selected cannot be added to a work order because it is not a manufactured item
ja_jp: 選択したアイテムは、製造アイテムではないため、作業オーダーに追加することはできません
zh_cn: 所选项目不能被添加到工单中，因为它不是一个制造项目

source: The item selected cannot be found in the database
ja_jp: 選択した項目がデータベースに見つかりません
zh_cn: 所选项目在数据库中找不到

source: This item is already on the work order and cannot be added again
ja_jp: このアイテムは既に作業オーダーにあり、再度追加することはできません
zh_cn: 此项目已在工单上，不能再次添加

source: The cost of this item as accumulated from the sum of the component costs is nil. This could be because there is no bill of material set up ... you may wish to double check this
ja_jp: コンポーネントコストの合計から累積されたこのアイテムのコストはゼロです。 これは、請求書が設定されていないことが原因である可能性があります。これを再度確認したい場合があります
zh_cn: 从零部件费用总和中累计的该项目的成本为零。 这可能是因为没有建立物料清单...你不妨仔细检查一下

source: The work order item could not be updated
ja_jp: 作業オーダー項目を更新できませんでした
zh_cn: 工单项目无法更新

source: The work order has been saved correctly
ja_jp: 作業指示が正しく保存されました
zh_cn: 工单已经正确保存

source: This work order cannot be deleted because it has issues or receipts related to it
ja_jp: この作業指示書には、問題または領収書が関連付けられているため、削除することはできません
zh_cn: 此工单不能删除，因为它有问题或收据相关

source: The work order could not be deleted
ja_jp: 作業指示を削除できませんでした
zh_cn: 工单无法删除

source: The SQL used to delete the work order was
ja_jp: 作業命令を削除するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于删除工作订单的SQL是

source: The work order serial numbers could not be deleted
ja_jp: 作業オーダーのシリアル番号を削除できませんでした
zh_cn: 工单号码无法删除

source: The work order has been cancelled
ja_jp: 作業指示が取り消されました
zh_cn: 工单已被取消

source: Select an existing outstanding work order
ja_jp: 既存の未処理の作業オーダーを選択する
zh_cn: 选择一个现有的未完成的工单

source: Not yet allocated
ja_jp: 未割り当て
zh_cn: 尚未分配

source: Could not get the work order items
ja_jp: 作業指示項目を取得できませんでした
zh_cn: 无法获得工单项目

source: Work Order Header Information
ja_jp: 作業指示ヘッダー情報
zh_cn: 工单标题信息

source: Work Order Reference
ja_jp: 作業指示参照
zh_cn: 工作订单参考

source: Not Yet Allocated
ja_jp: まだ割り当てられていない
zh_cn: 尚未分配

source: Factory Location
ja_jp: 工場の場所
zh_cn: 工厂位置

source: Select the factory location where this work order will be placed.
ja_jp: この作業指示書を配置する工場の場所を選択します。
zh_cn: 选择将要下达此工作订单的工厂位置。

source: The date manufacturing is planned to start.
ja_jp: 製造開始予定日。
zh_cn: 计划开始生产日期。

source: The date manufacturing should be completed by.
ja_jp: 製造が完了する日付。
zh_cn: 生产日期应在此之前完成。
